Ding Zhibo e Zhihai Tongyuan enviam cartas de advogado
Deve ser devido a considerações de relações públicas e de opinião pública.
Quer negar completamente esse assunto?
Mas eu acho
Na verdade, eles não vão te processar.
Esses vídeos on-line não foram gravados por você.
Não foi você quem o espalhou.
Não constituir
Elementos da acusação por difamação intencional
O tribunal provavelmente não aceitará o caso.
Obrigado, irmã sênior.
No vídeo
O que você disse
Eles são todos verdadeiros?
Então, eles nas redes sociais
O ato de lhe enviar publicamente uma carta de advogado
Pelo contrário, infringiu seu direito à reputação.
Se você precisar
Eu posso atuar como seu agente.
Processe-os
Mas se apresentarmos uma reconvenção
Eles provavelmente não deixarão isso passar facilmente.
Ding Zhibo definitivamente negará isso até a morte.
Mas uma vez que começamos a revidar
Uma vez que ele descobre
Ele não conseguirá escapar tão facilmente.
A próxima etapa é provável
É como jogar lama em você.
estigmatizando vítimas
Esse é o procedimento padrão deles.
Encontramos muitos desses casos.
Jogando água suja
Para ser franco.
É sobre atacar a personalidade de Yan Ling.
Fabricando alguns supostos fatos infundados
Reduza a confiança do público em você
O que o público amante de fofocas adora assistir.
Esse é o tipo de reversão.
Se essa hora realmente chegar...
Esta é, sem dúvida, uma lesão secundária para as vítimas.
Vítimas de Ding Zhibo
Eu provavelmente não sou o único.
A lei não pode puni-lo?
Ouvi dizer que a polícia começou
Para suas fundações de caridade
Uma investigação foi conduzida.
Mas veteranos como Ding Zhibo
Tenha muito cuidado.
Assim como desta vez.
Ele provavelmente levou seus filhos para o exterior.
Isso aumentou a dificuldade da investigação.
E essa pessoa é muito boa em
Empacotando seus atos criminosos
A sensação de vergonha da vítima
Também será mais forte
Nem todo mundo é como você
Tenha a coragem de se levantar e identificá-lo
Não foi por causa da bravura.
para ser honesto
Yan Ling
Eu costumava menosprezar você.
De volta à escola
Eu o vi vir buscar você.
Eu ingenuamente pensei
Você é o único nos rumores
Esse tipo de garota
Até agora
Depois desses poucos contatos
Especialmente o incidente de Ding Zhibo desta vez
Só então percebi
Realmente era eu naquela época.
Acredite em uma ilusão unilateral
desculpe
Pela minha arrogância passada
Ainda mais minha língua afiada
Usar ou não usar
Não há necessidade de decidir imediatamente
Você já pensou bem nisso?
Estou disponível sempre que você liga.
Não importa qual decisão você tome
Eu apoio você.
você
O que está acontecendo?
Sênior
Essas são nossas lembrancinhas de casamento.
EU
A primeira vez que vi vocês dois
Eu apenas senti
Alguma coisa
É muito bom!
Esposa
Estou com fome
Adivinha o que a mamãe vai cozinhar para nós hoje à noite?
Com certeza haverá carne de porco assada.
Sério?
Ela levou meu flerte casual esta manhã a sério.
Você fez seu pedido esta manhã.
Eu sinto que ela te trata melhor do que me trata agora.
Tudo bem
Número de telefone do hospital
Eu vou aceitar.
Vou subir as escadas e esperar por você.
boa
Apresse-se!
Por que você está me ligando?
Foi exposto.
Ela acabou de me ver.
Quem é?
Sua sogra
Agora mesmo
Meu supermercado Dongtai Road
Eu não disse para você sair por um tempo?
O que ela disse para você?
Ela me perguntou quando eu voltei.
Como você respondeu a ela?
Eu disse
Você me confundiu com outra pessoa.
sabiam
Yan Ling
mãe
O que você está fazendo aqui?
Do que você está falando?
Nós não conversamos sobre nada.
Preciso encontrar uma tesoura
Onde está nossa tesoura?
Mamãe quer fazer um mural de fotos para Xiaole.
A sala de estudo Scissors tem
Vou dar para você.
OK
Troque suas roupas primeiro
boa
mãe
As fotos de infância de Xiao Le são tão fofas!
Estou aqui há dois dias.
Por que não consigo te ver?
Ligue para sua mãe
Eu joguei-o há alguns dias.
A condição da minha tia não é boa após a cirurgia.
Então minha mãe ficou comigo no hospital o tempo todo.
mãe
Você precisa ver minha mãe?
nada
Sinto muito a falta dela
mãe
O advogado disse hoje
O tribunal não aceitará a ação judicial de Ding Zhibo.
Você não precisa se preocupar.
como
Você acabou de contar para a mamãe
ainda não
A mãe da gangue está preocupada
Como está minha tia depois da cirurgia?
Esse sabor
Cheira tão bem!
mãe
Você realmente cozinhou carne de porco assada?
Você é tão gentil comigo.
Vamos comer.
boa
Coma!
Estou com tanta fome
Venha rapidamente
Tantos pratos
Mãe, por favor, pare.
Deixe-me fazer isso.
Não precisa
Eu posso simplesmente pedir a Yan Ling que me ajude.
Você deveria deixá-la vir.
Vamos dizer adeus.
Você não viu as unhas dela.
Não é amanhã para nossa sessão de fotos de casamento?
Na verdade, ela fez as unhas pela primeira vez!
É bonito?
Não deixe que ela lave a louça e estrague tudo.
Esposa
Eu acho que você deveria ir tomar um banho imediatamente.
Aplique uma máscara facial
Amanhã será lindo.
Então você deveria fazer mais!
Não deixe a mamãe se cansar.
boa
Mãe, eu vou me mimar!
Tufão nº 5 deste ano
Chegará à nossa cidade esta noite.
O Centro Meteorológico Nacional emitiu um alerta vermelho.
Chuva forte é esperada amanhã de manhã.
Por favor, minimize as saídas.
Mas deixe-me dizer...
Sinto que minhas apresentações ficaram mais relaxadas ultimamente.
Estou ficando cada vez menos nervoso.
Sim
Os convidados estão aqui!
parentes por casamento
Você está de volta.
mãe
Vocês todos chegaram!
Bem-vindo, bem-vindo!
olá
Olá
Sogra
mãe
O que você está procurando?
Eu não procurei nada.
Essas coisas ainda não foram embaladas.
Você deveria descansar.
Vou arrumá-lo amanhã.
Tudo bem.
mãe
Você deve estar exausto de se mudar nos últimos dois dias.
Yan Ling espera que eu tenha um bom desempenho.
mãe
Venha
Por favor, sente-se.
Experimente isso
Tão confortável
Obrigada
Essa pressão está boa?
multa
boa
Yan Ling está dormindo
Vou dormir
Espero que minhas fotos de casamento saiam lindas amanhã.
Então eu vou para a cama muito cedo.
Eu só estava empacotando minhas coisas.
Eu vi seu certificado de graduação.
sim
Eu sou da turma de 2004 na Faculdade de Medicina de Tianfu
Ser capaz de entrar em uma escola tão boa
Ele parece um excelente aluno.
Yan Ling dito
Seu pai
uma vez
Enviando pessoas para trabalhar no sul de Yunnan
Naquele dia, sua mãe parecia bem educada e razoável.
Ela também era uma jovem condenada.
Ela não é
Ela trabalha como funcionária de saneamento na comuna.
Eu vi sua mãe no supermercado hoje.
Como isso poderia ser?
Você me confundiu com outra pessoa.
Realmente parece
Até as vozes são as mesmas
Eu até dei a ela meu número de telefone.
Identidade equivocada
Ela está nas Filipinas.
Tem uma técnica de clonagem?
Eu tenho ensinado toda a minha vida.
Eu nunca reconheci mal um aluno.
Yan Ling te contou tudo sobre ela.
Eu te dei meu coração.
Eu sei
Eu também
A coisa mais importante entre marido e mulher
Isso significa ser honesto um com o outro.
Yan Ling andava em círculos
Não foi fácil te conhecer.
Espero que vocês dois
Viva uma vida boa
Ela sofreu muito antes.
Eu me odeio.
Ela não estava protegida
Eu juro
Mais tarde, alguém
Intimidando ela e machucando-a
Eu absolutamente não vou deixar que ele se safe disso.
mãe
Já tomei minha decisão.
Quero passar minha vida inteira com Yan Ling.
Descanse um pouco
Ouvi dizer que haverá um tufão amanhã.
Vai chover muito.
Deixe-me verificar.
As portas e janelas da sua casa estão devidamente fechadas?
Vá dormir cedo.
mãe
Boa noite
Olá
Sisheng?
Sou eu
Professora Su
Olá
Sou eu
Eu tenho uma pergunta
Você agora
Você ainda trabalha na Secretaria Municipal de Educação de Chengdu-Chongqing?
Isso é ótimo!
Você poderia verificar isso para mim quando tiver tempo?
Sua Faculdade de Medicina de Tianfu
Havia um estudante chamado Luo Liang
Ela já tinha adivinhado.
Eu acho
Você ainda deve marcar um encontro com ela.
Diga a ela honestamente.
Você poderia enviar uma mensagem de texto para ela mais tarde?
Peça que ela se encontre amanhã às 10h.
Ainda é aquele supermercado
Obrigado por sua ajuda.
Me diga assim que você descobrir.
boa
Obrigado pelo seu trabalho árduo
mãe
Pare de se ocupar.
Nós não comemos
Estávamos com pressa de sair
Estou preocupado com os engarrafamentos hoje porque está chovendo.
Eu terminei.
sim
Não saia para comprar mantimentos em dias chuvosos.
Ligue para nós se precisar de alguma coisa.
Nós voltamos
Sim, mãe.
Não saia.
Eles estavam esperando por nós em casa.
É possível filmar com uma chuva tão forte?
As filmagens de hoje são em ambientes fechados.
Pegue dois ovos assados
Espere por nós em casa
Apresse-se!
Tão delicioso
Nós vamos chegar atrasados
Os ovos assados da mamãe são tão deliciosos!
Dê uma mordida
Mamãe está esperando por nós em casa.
Mãe, estamos indo embora.
apresse-se
Toda vez que temos um tufão e uma chuva forte aqui...
Eles abrirão as tampas dos bueiros nesta estrada para drenar a água.
Coloque sinais de alerta para bloquear a estrada
Muitos anos
Todos os residentes locais sabem como contornar isso.
Não sei quem fez a pegadinha.
Ou um erro de trabalho?
O sinal de aviso foi colocado no lugar errado.
Nosso escritório do bairro também não o encontrou.
Depois de voltar
Definitivamente, faremos uma revisão séria.
Sra. Yan
Deixe isso comigo.
Esses são os pertences da mãe dela.
De acordo com a pesquisa
Não havia câmeras de vigilância no local do incidente.
No entanto, outras seções da estrada são monitoradas.
Você pode ver todos eles
Naquela época, sua mãe
Uma pessoa estava andando naquela estrada.
Portanto, é muito provável que a morte tenha sido um afogamento acidental.
Por favor, aceite minhas condolências.
Obrigado
Tio e tia
Estou de volta
Por favor, sente-se.
Ainda não está acordado?
Ainda não.
Ela não dorme há vários dias.
Eu adormeci depois de tomar pílulas para dormir.
Xiao Le está bem?
A velha Lu está comigo.
Essa criança é atenciosa
Ele disse que queria ficar na casa de Lao Lu por alguns dias.
Com medo de ficar ao nosso lado
A mãe dele ainda precisa cuidar dele.
Que família maravilhosa você é!
Como eu acabei nessa bagunça?
Pequeno Luo, ah
Sinta-se à vontade para me dizer o que está errado.
Yan Ling
Assim como nossa própria filha
Tio e tia
Você pode vir e me ajudar a cuidar dela?
Deixe-me ir e resolver Xiao Le.
Reparando telefones celulares
Isso já me ajudou muito.
Eu realmente não deveria tê-la deixado.
O celular da mãe dela
Eu realmente quero ajudá-la a consertar isso.
Também é uma lembrança para ela.
Você é tão atencioso.
Com você ao lado dela
A mãe de Yan Ling
Eu me senti aliviado.
Agora você está de volta.
Vamos voltar então.
Estamos saindo.
Vou me despedir de você.
Não precisa
Você acompanha Yan Ling.
É apropriado
mãe
Ouça, me salve
Por favor, aceite minhas condolências.
tio
Estou sonhando?
Você não está sonhando.
Mamãe foi se reunir com o papai.
Por que
Mas minha mãe já me perdoou.
Ela me disse que eu deveria viver.
Eu a escutei.
Eu sei
Mamãe me perdoou.
Não faça isso
Foi um acidente? Foi um acidente?
Acidente
Por que ela foi embora?
Eu não quero
Não faça isso
Ela também não aguenta deixar você.
Mamãe não quis dizer isso.
Você ainda nos tem
Você e Xiao Le
Não vamos deixar você.
OK
Eu estou aqui
Espere por nós em casa
Olá
Professora Su
Eu não sou o professor Su
Sou filha dela, Yan Ling.
Quem é você?
Eu sou seu aluno
A professora Su me ligou na semana passada.
Deixe-me verificar se ela está.
Um estudante da turma de 2004 na Faculdade de Medicina de Tianfu
O nome dele é Luo Liang
Eu verifiquei.
De fato, existe um estudante assim.
Eu vim de Jingxiong, no sul de Yunnan, em 2004, para fazer o exame.
Esse garoto é muito bom.
Ambos os pais morreram
Eles dependem inteiramente do apoio da aldeia.
Como você ainda pode tirar notas tão boas?
O que você disse
Ambos os pais morreram
O professor Su me instruiu especificamente
Deixe-me ver a casa dele.
Seu registro no exame de admissão à faculdade afirma...
Ele era órfão.
Estou de volta
Esposa
Vou limpá-lo em alguns dias.
Sem pressa
Venha
Eu nunca vi uma foto sua quando era criança.
Minha cidade natal tem um pouco, mas não muito.
Movendo-se para estudar e trabalhar
Eu o perdi.
Eu tenho uma pergunta para você.
O que está errado
Naquele dia
As pessoas que conhecemos no restaurante
Ela é sua mãe biológica?
Qual é o significado
Eu recebi um telefonema
Foi uma ligação de uma das ex-alunas da minha mãe.
Ele disse que minha mãe o convidou.
Eu verifiquei seu registro do exame de admissão à faculdade.
Está escrito nele
Seus pais já faleceram.
Você é órfão
Você me investigou
Não fui eu.
Minha mãe
Mas esse não é o ponto.
Eu quero saber o que está acontecendo.
maio
Seu pai recentemente falecido
E minha mãe, que acabei de conhecer.
Quem são eles?
Eles são seus pais adotivos?
Por que mentiu para mim?
Eu realmente não esperava que vocês fizessem isso.
Mesmo entre nós
Eles ignoraram até mesmo a confiança mais básica.
O que mais posso dizer?
confiança
A confiança não é baseada na honestidade mútua?
Diga-me o que exatamente aconteceu.
Sei que sua mãe faleceu repentinamente.
Você está muito triste
Eu também
Eu não quero dizer
Qualquer palavra que machuque você e a machuque
Mas vocês...
Investigando as ações de outras pessoas pelas costas
Eu acho isso nojento
Estou ferido
Não vá.
Você me disse
o que aconteceu
Eu quero saber
você me diz
Você me deixou passar
Você me deu um pouco de paz e sossego.
Luo Liang
Abra a porta
Por favor, saia e fale comigo, Luo Liang.
Você pode me dizer o que está incomodando você.
Eu acredito que você fez isso
Deve haver uma razão.
Que tipo de atitude é essa evitação?
Luo Liang
Você não vai me dizer nada.
Como devemos continuar vivendo?
Continuar
Para onde foi Ah Feng?
Que decepção!
Não importa, não importa, vamos continuar.
Nestes últimos dias
Eu só estava pensando em ir ver você.
Eu matei alguém por você.
Está certo
Você quer que eu confie em você
Você precisa me mostrar o que você pode fazer.
Deixe-me te dar uma pergunta de teste.
Mova uma placa
É simples assim.
para ser honesto
Realmente me assustou até a morte no começo.
Eu me escondi em outra cidade por muitos dias.
Não me atrevo a entrar em contato com você.
Até eu ver as notícias
Na verdade, esse assunto foi resolvido de forma tão inesperada quanto antes.
Um sinal de alerta
Ele matou sua sogra com facilidade.
Mas como você fez isso?
Faça-a fazer o que você diz
Apareceu naquele lugar
Uau!
Eu sei quem ela é
Quando eu pesquisei notícias antes
Nas fotos da cena
Eu vi você e o professor Yan.
Saber que o sobrenome do falecido era Su
Professor Yan e isso
CEO da Zhihai Tongyuan
Esse incidente causou um grande alvoroço.
Suas informações pessoais estão em toda parte on-line.
O sobrenome de sua mãe também é Su.
Ligue para nós
Rui
Qin
Você encontrou esses
Você está muito orgulhoso?
Você não tem medo que eu chame a polícia?
Por que ter medo?
Você moveu a placa.
O que isso tem a ver comigo?
Sr. Joke
Não se preocupe
Esta é minha promessa de fidelidade a você.
Mas eu estou muito curioso
Por que você a matou?
uma vida humana
Só para controlar o professor Yan
É necessário ir até esse ponto?
Vida humana
flores e plantas
Minhocas no solo
Não há diferença essencial.
O tempo acabou
Eles morrerão eventualmente.
É esse acidente ou aquele acidente.
A única diferença é
A pessoa que puxou o gatilho acidental
É Deus
Ou apenas nós, pessoas comuns.
então
Você me ensinaria como puxar o gatilho?
Faça mais uma coisa por mim
Não deixe que fique encharcado de água novamente depois de ter sido reparado.
Eu vou te dar um desconto
Digitalize-o.